Zadanie 4. *Urządzenie terminala* zajmuje się interpretacją znaków i sekwencji sterujących przychodzących
od sterownika terminala, oraz przetwarzaniem zdarzeń od użytkownika, które zostają zamienione na znaki
lub sekwencje znaków, a następnie wysłane do sterownika terminala. 
Posługując się poleceniem 
«echo -e ’sterujacy’; read» 
zaprezentuj działanie znaków sterujących oraz sekwencji «CSI». 

Uruchom polecenie «cat» i sprawdź jak zachowuje się naciśnięcie klawiszy funkcyjnych i kursora. 

Czemu w tym przypadku zachowanie programu «cat» jest inne niż powłoki poleceń?
	- obsługują inne sygnały? Np.  zabija cat a echa nie. (ew. na odwrót)
