Zadanie 6. Procedury setjmp(3) i longjmp(3) z biblioteki standardowej języka C służą do wykonywania
nielokalnych skoków. Uproszczone odpowiedniki tych procedur znajdują się w pliku «libcsapp/Setjmp.s»,
a definicja «Jmpbuf» w pliku «include/csapp.h». 

Wyjaśnij co robią te procedury, a następnie przeprowadź uczestników zajęć przez ich kod. 
	>Zastępują poniekąd returna, pozwalają przechodzić do innej procedury bez zwracania wartości
	>setjmp ustala miejsce i zapamiętuje kontekst programu w jmp_buf
	>longjmp po prostu wraca w te miejsca
	>setjmp podczas pierwszego zawołania zwraca zero a gdy dojdziemy tam longjmp-em to zwraca nie zero
	>longjmp nigdy nie wraca


Dlaczego «Jmpbuf» nie przechowuje wszystkich rejestrów procesora? 
	-Jmpbuf nie przechowuje wszystkich rejestrów procesora, gdyż jest to funkcja taka jak każda inna, dlatego może odrzucić rejestry caller-saved, które przechowują wartości tymczasowe. Dzięki temu nie trzeba ich zapisywać i przywracać

Czemu «Longjmp» zapisuje na stos wartość przed wykonaniem instrukcji «ret»?
	-Żeby było wiadomo którą instrukcje wykonać po powrocie


