Zadanie 2. Jak jądro systemu reaguje na sytuację kiedy proces staje się sierotą?

W jaki sposób pogrzebać proces, który wszedł w stan zombie? 

Czemu proces nie może sam siebie pogrzebać? Zauważ, że proces
może, przy pomocy waitpid(2), czekać na zmianę stanu wyłącznie swoich dzieci. 

Co złego mogłoby się stać, gdyby znieść to ograniczenie? Rozważ scenariusze 

(a) dziecko może czekać na zmianę stanu swojego rodzica 


(b) wiele procesów oczekuje na zmianę stanu jednego procesu.

Wskazówka: Proces wykonujący w jądrze implementację wywołania systemowego _exit(2) nie może zwolnić stosu jądra,
na którym się wykonuje. Kto zatem musi to zrobić?
