Zadanie 6. Wbudowanym poleceniem powłoki «time» zmierz *czas wykonania* długo działajacego procesu,
np. polecenia «find /usr». 
	> czas wykonania to czas spędzony na wykonywaniu zadania 

time find /usr

real	0m57,140s
user	0m1,589s
sys	0m4,683s


user - czas CPU spędzony w trybie użytkownika podczas wykonywania procesu przez polecenie time

sys - czas CPU spędzony na wykonywaniu różnych syscall przez kernel, liczony dla konkretnego procesu

real - realny czas od uruchomienia do zakończenia


Czemu suma czasów user i sys 

(a) nie jest równa real 

-> w międzyczasie są wykonywane inne procesy więc real może być spory


(b) moze byc wieksza od real? 




Poleceniem «ulimit» nałóz *ograniczenie* na czas wykonania procesów potomnych powłoki tak,
by limit sie wyczerpał. 

	>Czas ograniczenia liczy się jako user+sys, real może przekraczać nasz limit. Jeśli user+sys dotrą do limitu to zabijamy proces.

ulimit -t 1


Uruchom ponownie wybrany program – który sygnał wysłano do procesu?

Unicestwiony

Sygnał: SIGXCPU a potem SIGKILL
