Zadanie 7. Napisz program, który bedzie prezentował, ze pliki procesu sa *kopiowane przez referencje*
w trakcie wywołania fork(2). 

	>kopiowanie przez referencję to kopiowanie wskaźnika na obietk a nie obiektu.

W procesie głównym otwórz plik do odczytu open(2). Czy zamkniecie pliku close(2) w procesie głównym zamyka plik takze w dziecku? 

-nie, ponieważ każdy proces ma swój własny file descriptor.

Czy odczyt z pliku read(2) zmienia pozycje kursora lseek(2) w drugim procesie? 

-tak, ponieważ operują na tym samym pliku (kopiowanie przez referencje)
widać to po wpisaniu  ./fileref open


Wyjasnij zachowanie swojego programu! Przed kazdym komunikatem diagnostycznym wypisz pid procesu. 
W drugiej czesci zadania nalezy wydrukowac biezaca pozycje kursora pliku przed operacja odczytu z pliku. 
Nalezy wykorzystac dostarczone funkcje opakowujace uniksowe wywołania systemowe z biblioteki libcsapp.
Wskazówka: Zagadnienie opisano w APUE rozdział 8.3.
