Zadanie 7. Napisz program, który bedzie prezentował, ze pliki procesu sa kopiowane przez referencje
w trakcie wywołania fork(2). W procesie głównym otwórz plik do odczytu open(2). Czy zamkniecie pliku
close(2) w procesie głównym zamyka plik takze w dziecku? Czy odczyt z pliku read(2) zmienia pozycje
kursora lseek(2) w drugim procesie? Wyjasnij zachowanie swojego programu!
Przed kazdym komunikatem diagnostycznym wypisz pid procesu. W drugiej czesci zadania nalezy wydrukowac
biezaca pozycje kursora pliku przed operacja odczytu z pliku. Nalezy wykorzystac dostarczone funkcje
opakowujace uniksowe wywołania systemowe z biblioteki libcsapp.
Wskazówka: Zagadnienie opisano w APUE rozdział 8.3.
