Zadanie 2. Wyjasnij róznice w tworzeniu procesów w systemie Linux (§10.3.3) i WinNT (§11.4.3). 

Linux:
  > Obszar użytkownika jest tworzone i wypełniane w dużej części na podstawie zawartości odpowiednich struktur procesu rodzica. Proces potomny uzyskuje identyfikator PID, własną mapę pamięci oraz współdzielony dostęp do plików swojego rodzica. Ustawiane są rejestry nowego procesu, a proces staje się gotowy do wykonania.
  
Windows:
  > Wywoływana jest procedura CreateProcess, która jako argument przyjmuje nazwę pliku wykonywalnego. Procedura ta tworzy zupełnie nowy proces (nie klonuje). Stworzony proces (dziecko) nie otrzymuje kopii pamięci swojego rodzica. 

Naszkicuj przebieg najwazniejszych akcji podejmowanych przez jadro w trakcie obsługi funkcji fork(2) i execve(2).



Załózmy, ze system posiada wywołanie spawn, o takich samych argumentach jak execve. Zastepuje ono pare
wywołan fork i execve, a realizuje takie samo zadanie. Dlaczego w takim przypadku mielibysmy problemy
z dodaniem do powłoki obsługi *przekierowania* standardowego wejscia/wyjscia odpowiednio z/do pliku albo
łaczenia dowolnych procesów *potokami*?
